Palestras de Soma-kun sobre a baixa temperatura corporal.
Em Inglaterra, existe um ditado que diz: "Mãos frias, coração quente".
Isto significa que se as suas mãos estão frias, provavelmente é uma pessoa quente.
O costume de apertar as mãos também começou por aí.
Pessoas como eu, com mãos frias, tendem a evitar apertar as mãos
porque não queremos transmitir o frio.
Mas mesmo com as mãos frias, se comunicar com o coração caloroso,
isso vai aquecer as coisas e quebrar o gelo naturalmente.
Embora as minhas mãos... estejam para sempre reservadas para Kotori-san.
[Continua...]
Estou tão mortificada que não consigo olhar para ele.
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
ele é super giro por algum motivo.
♫ Se houvesse magia ♫
♫ Eu faria-te brilhar ♫
[Shunta Sono]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Até o frio da chuva fria ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
Kotori, vamos lá.
Estou ansioso por ir!
Venceu a competição.
Não é só isso.
Aparentemente, o agente da Avaz que conhecemos hoje é super gato!
Vá e dê o seu melhor!
- Sim, senhor.
- Deixe connosco!
É um prazer conhecê-lo.
Sou o Takamine do departamento de vendas da Avaz.
Eu sou o Uehara e serei o seu diretor web.
- Aqui está o meu cartão.
- Obrigado.
Eu sou a Ogata.
"Ogata"?
Desculpe, é a mesma Kotori Ogata-san que estudou na Nishi High School?
A Ogata vai dar-te chocolate.
Não, não há como.
Mesmo?
Quer dizer, ela mal conta como uma menina.
Takamine-kun?
Pensei que fosses tu, Ogata!
Já passou tanto tempo.
Você conhece-a?
Ah, desculpe.
Sou colega de escola do Ogata-san.
Fiquei entusiasmado porque não a via desde a formatura.
É mesmo? Que coincidência.
É mesmo.
Este é um ótimo sinal.
Também adoramos o seu design durante a competição.
Sério? Fico muito feliz por ouvir isso. Obrigada!
Igualmente. Obrigado.
A nossa equipa trabalhou muito duro.
Ele está feliz por me ver?
Foi muito bom.
Sério? Eu estava mesmo à procura de produtos proteicos de qualidade.
É tudo por hoje.
Obrigado.
Obrigado por hoje.
Não, obrigado. Também o ajudaremos no seu próximo evento.
Só ia tirar fotos. Desculpe pelo incómodo.
Tudo bem; a experiência ajuda-nos a criar um site melhor.
Ah, estas são para si.
Infelizmente, tenho apenas algumas amostras hoje.
Ah, uma bebida proteica!
- Obrigado.
- Tenho algo para fazer depois disso, por isso, por favor, acompanhe-o até à saída.
- Claro.
Que estranho.
Pareces diferente, Ogata.
Não te vejo desde o secundário. Não te reconheci.
Afinal, já passaram dez anos.
Bem...
Não se preocupe, vejo-o em breve.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Sim, da mesma forma.
Consegui falar normalmente.
O Takamine-kun e eu fomos colegas de turma no último ano do liceu.
Estava a dez segundos de me atrasar.
Corri a toda a velocidade, a sério.
Mas acontece que me esqueci de algumas coisas.
As nossas casas ficavam na mesma rota, por isso começámos a conversar.
O Takamine-kun era um amigo especial, o rapaz com quem eu conseguia realmente falar.
Portanto, não demorou muito até que me apaixonasse por ele.
Mas serei a única que vive a remoer o passado?
Claro, quer dizer, afinal, já lá vão dez anos.
Ogata-san, está livre para verificar o relatório de depuração agora?
Eu pessoalmente não encontrei qualquer problema.
Ok, vou verificar.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada mesmo.
Eu sou o teu namorado.
Confie mais em mim.
Talvez possa discutir algumas das minhas dificuldades com ele.
Vai ouvir-me na caminhada para casa?
Claro.
Lembras-te que eu disse que me sentia magoada com o meu corpo,
e isso fez-me perder a confiança?
Sim.
Bem, agora estou preocupado por ter feito um maior alarido sobre isso
enquanto a pessoa que o disse não tinha realmente a intenção de fazer mal.
Desculpe, não estou a explicar bem.
É difícil colocar as preocupações em palavras.
Boa noite.
Sobre o que estava a dizer...
Pedi-te para te apoiares em mim, mas não consigo animar-te direito.
Vou dizer isto de novo e de novo.
Eu gosto de ti do jeito que és.
Se alguma vez se deparar com o mesmo problema ou um problema diferente,
depois ligue-me quando quiser.
Eu protegê-lo-ei com tudo o que tenho.
Ah, Soma-kun...
Ficar a pensar nisso não me vai levar a lado nenhum.
Tenho de mudar.
Obrigado por ouvir.
Estou feliz por te ter, Soma-kun.
Posso dizer-te uma coisa também?
Claro! O que é?
Podemos beijar-nos durante o período de teste?
Beijaste-me, lembras-te? Na sala de reuniões no outro dia.
Aquilo foi... um acidente.
Não vamos contar, certo?
"Não conte"?
"Acidente"?
A-Também...
Agradecia muito se beijos...
foram excluídos do período de teste.
Isso é muito injusto.
Eu quero beijar-te.
I-Isto é...
Estou completamente sobrecarregada com tantas coisas!
Repare, não quero que isto seja algo passageiro.
O meu futuro com você,
Vou refletir sobre isso, Soma-kun.
Tudo bem.
"O meu futuro contigo..."
O quê? O que é?
Nada.
"O meu futuro contigo..."
O que é?
Não é nada.
[Ideia]
Uma reunião social?
Sim.
Antes do evento de Avaz,
faremos um churrasco com o Takamine-san e toda a equipa!
Já há algum tempo que não bebo com uma gatinha.
Deixe este fim de semana em aberto.
O quê? É muito cedo!
Mas ganhei um cupão.
Não acredito que o Takamine-kun disse "ok".
Na verdade, ele concordou imediatamente quando eu disse que lhe perguntaria.
Eram mesmo "apenas" colegas de turma?
Claro!
Tanto faz, enfim...
Hata-chan e Okuma-kun já disseram que sim.
Assim resta...
Uma reunião social?
Sim, desculpe a repentinidade.
O Takamine-kun da Avaz também está a chegar.
Disseste... "Takamine-kun"?
- O teu colega de escola, certo?
- Certo.
Se já tem planos, tudo bem...
Eu vou.
Poderia?
Não posso?
Claro, claro!
Vemo-nos lá!
Tem a certeza? Não está se esforçando demais?
Não, não sou.
Na verdade, vou ter de ficar de olho.
Em quê?
Olá Ogata.
- Socorro.
- Já vou, senhor.
Colega, então...
[Genuíno 2015, Amor Reino, Explorador]
Vamos fazer um brinde!
Saúde!
Um brinde a uma parceria de sucesso com a Avaz.
- Certo.
- Vamos dar o nosso melhor.
Voltando ao que estava a dizer, mudou de emprego para este, Takamine-san?
Não, Hata-chan! Foi recrutada, para ser mais exata, certo?
Eles realmente entraram em contacto comigo, mas eu estava à procura de uma oportunidade.
- Uau. Que giro!
- Oh, tu és incrível!
- Isso é impressionante, já que é tão jovem!
- Estou com tanta inveja!
- Tem algum conselho para mim?
- O que quer dizer?
- A carne está cozinhada.
- Obrigado!
Obrigado!
Coma. Este está quase pronto.
Fantástico.
O chefe não está aqui?
O filho dele tinha um jogo de basebol. Também poderia ter perdido.
De maneira nenhuma. Isto é muito mais revigorante do que o trabalho de escritório comum!
E consigo ver a Uehara-san e a Hata-chan a divertirem-se.
Ah, muito bem.
Vou pedir mais bebidas.
- A sério? Vou querer outro highball.
- Certo.
- Takamine-san?
- O mesmo.
- Vinho de ameixa com água com gás.
- Percebi.
- Eu vou.
- Está bem; come.
- Obrigado!
- Não há problema.
Quer um pouco?
Sim, por favor.
Parece que estão quase prontos.
- Parece uma delícia!
- Parece bom!
Eu quero aquela salsicha.
- Cerveja, whisky com gasosa e vinho de ameixa com gás.
- Isso mesmo.
Alguns guardanapos também, por favor.
- Certo, um momento.
- Obrigado.
Olá Ogata.
Takamine-kun?
- Soma-kun, já tocaste em alguma coisa?
- Abra bem.
- Eu vou...
- Eu sabia que ias fazer isso.
Ei, que tal fazermos aquela coisa... o Frisbee?
- Sim!
- Claro que sim!
- Vamos todos fazer isto juntos.
- Sim, vamos.
- Vamos a isso.
- Eu quero fazer isto.
É como a queimada.
Frisbee, quero dizer.
Como na queimada, atira-se o frisbee. Não sabia?
Eu também estou com vontade de jogar à bola queimada.
"Queimada"?
Dodge-bee?
Quero que tenhamos um bom relacionamento de trabalho
por isso só queria esclarecer as coisas.
Por isso vou perguntar francamente...
Bem...
No secundário, fiz alguma coisa?
Isso incomodou-me durante muito tempo.
Um dia, simplesmente começaste a evitar-me.
Se eu fizesse alguma coisa...
Quero pedir desculpa, embora seja tarde demais.
Eu não sabia que ele se sentia assim.
Eu podia apenas sorrir e deixar passar,
mas é tempo de dizer adeus a esses sentimentos reprimidos.
Naquela época,
estavas a troçar da minha figura com o teu amigo.
Fiquei chocado ao ouvir isto.
Eu não me queria magoar, então fugi.
- Desculpe por o ter evitado.
- Não faça isso!
Eu também sinto muito.
Provavelmente foi porque os meus amigos gozaram com a nossa amizade.
Eu não queria ser provocado.
Então é por isso...
Eu jogo apenas Frisbee.
Então vamos jogar Frisbee.
As minhas palavras descuidadas magoam-no.
Eu sinto muito.
Não, não o devia ter evitado daquele jeito.
Acho que estamos quites.
Ui, estou feliz que tudo isto já tenha sido dito.
Eu também estou feliz.
Ah, pois.
Já que voltamos a ser amigos, podes dar-me o teu número?
Claro, claro.
Aqui.
Enviei-lhe um adesivo.
Não acredito que me enviou estas coisas. Que fofura.
É como realmente me sinto.
Kotori-san!
Soma-um?
Ele acabou de me chamar Kotori-san?
O que estás a fazer?
O-O que é esta vibe?
Estudámos juntos no ensino médio.
Entusiasmámo-nos conversando sobre os velhos tempos.
Certo?
O quê? Ah, sim.
Soma-san, ouvi dizer que é um óptimo engenheiro.
Espero trabalhar consigo.
Tem mãos frias.
Não há problema.
Depois voltarei para todos os outros.
Soma-um?
É ele, não é?
Sobre a sua dolorosa recordação, foi ele que o magoou?
O soma-kun age de forma diferente de alguma forma.
Bem...
Sim.
Então, por que razão lhe deu o seu número?
Está bem?
Não importa há quanto tempo ou por que razão aconteceu.
Nunca perdoarei ninguém que te magoe, Kotori-san.
Não, não, não é assim!
Verificámos que houve mal-entendidos de ambos os lados.
Está tudo bem agora.
Mesmo?
Sim.
Aparentemente, isso também o incomodava.
E pediu desculpa por isso.
Estou feliz por me ter aberto consigo.
Tornou mais fácil conversar com ele.
Eu não fiz nada.
És sempre quem me salva, Soma-kun.
Deixe-me oferecer-lhe algo delicioso em troca.
Está a chamar-me para um encontro?
D–
É um encontro?
E agora? Nunca pensei que o meu agradecimento pudesse tomar um rumo inesperado.
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
[A vida quotidiana com baixa temperatura corporal de Soma-kun]
Como tenho uma temperatura corporal baixa, sou naturalmente sensível ao frio.
Tão frio...
Pensar-se-ia que o verão seria mais fácil para mim, certo?
Mas o verão tem as suas desvantagens.
O AC.
[Temperatura definida: 20°C]
Tão frio...
Com a minha temperatura corporal baixa, também não lido bem com o calor do verão.
Na primavera e no outono também, luto o ano todo.
[Perto]
Ogata-san é ótimo a atrair clientes.
[Pré-visualização]
Ela e Takamine-san também estão em sintonia.
O Soma-kun está a ser paquerado!
Com licença! Ele é o meu namorado, por isso, por favor, deixem-no em paz.
O período de testes está quase no fim.
Pode me responder?